Таблица 3-1 Используемые аргументы в команде go

build - Команда go build компилирует исходный код в текущем каталоге и создает
исполняемый файл, как описано в разделе «Компиляция и запуск исходного
кода».

Clean - Команда go clean удаляет выходные данные, созданные командой go build,
включая исполняемый файл и любые временные файлы, созданные во время
сборки, как описано в разделе «Компиляция и запуск исходного кода».Аргументы Описание
docКоманда go doc генерирует документацию из исходного кода. Смотрите простой
пример в разделе «Линтинг кода Go».

fmt - Команда go fmt обеспечивает согласованный отступ и выравнивание в файлах
исходного кода, как описано в разделе «Форматирование кода Go».
getКоманда go get загружает и устанавливает внешние пакеты, как описано в главе
12.

install - Команда go install загружает пакеты и обычно используется для установки
пакетов инструментов, как показано в разделе «Отладка кода Go».
helpКоманда go help отображает справочную информацию по другим функциям Go.
Например, команда go help build отображает информацию об аргументе
build.

mod - Команда go mod используется для создания модуля Go и управления им, как
показано в разделе «Определение модуля» и более подробно описано в главе 12.
runКоманда go run создает и выполняет исходный код в указанной папке без
создания исполняемого вывода, как описано в разделе «Использование команды
go run».

test - Команда go test выполняет модульные тесты, как описано в Uлаве 31.
versionКоманда go version выводит номер версии Go.

vet - Команда go vet обнаруживает распространенные проблемы в коде Go, как
описано в разделе «Устранение распространенных проблем в коде Go».


277